！[](new%20%20223.md)
！[](new-222.md)
old 
# 2025年6月28日08:48:08

# 2025年6月28日11:30:01 
FP品质异常的真相 
没事多想想 懒得动脑子没啥前途  
2025年7月9日15:14:25

后面设备划伤相对高发的设备 
DSP24 
DSP25 
DSP29 
DSP30
DSP31
DSP32
DSP34

DSP36 相对划伤较多
DSP40 的划伤
DSP41 划伤高发 
DSP43 划伤高发
DSP44 划伤高发

2025年7月9日16:26:11
你真的能干啥
好困啊 
这几天睡得晚了 想找个地方躺平 
好像躺平哎  
2025年6月28日11:25:49
日他了 
DSP14的变频器又给日他了
这烂怂设备
2025年6月28日14:13:25 
需要再有限的表格中发掘尽可能多的信息 
2025年6月28日15:52:50
发现有好多事要做 但是不想做啊 
到底我是一个什么样的人呢 
总是被某人搅得心乱 离了吧 
有人说的没错 心乱了就不搭理了 
起了心那个念头就想毒虫一样在心里疯狂滋生 
还是快刀斩乱麻 离了
快速搞定 
不能带来任何价值的一个人 
或许能带来价值的是他妈 说话有水平
他爸 有钱 或者说也是说话有水平 
但是他自己不能提供任何价值啊  
看中的是对方的家庭 但是没有看中的是她本人 
不知道为啥同意了在一起 可能就是一种凑合过日子的心态 
但很明显 日子过不成了啊 
她不打算过日子 而且也丧失了能过日子的基础条件
那我还不如换个二婚的人过日子呢 
没有感情的凑合过日子
2025年6月28日15:58:09
duang 我笑死了  
2025年6月28日16:25:25
# 2025年6月29日08:41:42
小说 三月十七日
2025年6月29日08:49:07
给她一次机会 那就给个当面解释的机会吧 看你怎么狡辩 
在那之前 我们都要有一个结论了  
不能再拖 拖着不是解决问题的办法  
似乎对面的态度还是拖着 长辈不见面解决不了问题 
他也不能在我家 在的话就是花钱 花的钱又要不回来 既然不过了 留她作甚   
2025年6月29日08:51:18 
插花/弄玉/临安/抱怀 貌似可以的 作者你是懂得 
大奉赶尸人 笑死 
2025年7月6日06:34:05
其实感觉有些想法就是错误的，为啥自己写的东西还需要组长过一遍呢 
一次性把事情做好不对吗 
而且写完之后检查一下不也是合情合理的嘛
争取一次作对 而不是反复修改 
做事可以做慢一点 但是要把事情做好 这没毛病吧
2025年7月6日07:09:04
给我钱我把事情做好啊 都不给我钱 现在把名分都不给了 彻彻底底想要白嫖 我为啥要好好干 
对哦，一想到去年的绩效，我同样也是服了   
2025年7月6日07:13:59  
不知道为啥最近接触到了一个概念 坏掉的白月光 我贼 神灵保佑 邪灵退散  不想那方面的事情 
2025年7月6日20:55:41
七月七日长生殿 夜班无人私语时 在天愿作比翼鸟 在地愿为连理枝 
2025年7月6日21:15:28
烂掉的美女 
从内到外开始逐渐腐烂的美女 
精神世界的逐渐崩坏和道德的沦丧
物质世界的败坏 纸醉金迷的生活 生活品质的下降 气质和颜值的下降 
肉体上的腐坏 
那是一个长期的过程 需要大量的文字来描写 
！[](C3302.md)
2025年7月7日02:07:02
哇哦，我真的心动了啊 不知道这个故事应该描述的咋样，慢慢的来吧  
2025年7月7日03:39:28
注册一个爱发电

2025年7月6日21:44:26 
其实感觉脑子的内存其实挺小的 
料号 Flow编号 Spec item 和Lot ID 四个项目都记不住啊  
谁能来给我升级升级内存啊  
2025年7月6日21:49:16 
疯狂小蜘蛛 
2025年7月6日23:03:053
都了解的 怕啥 来啊 互相伤害啊  
2025年7月6日23:42:223
开发一个自己的内部云cdn软件 
流程
1. ubuntu bash 命令 
原理 调用linux root 用户 通过ssh scp传输文件 
1.1 
sudo useradd -m -s /bin/bash perdsp 
p@ssw0rd
sudo passwd perdsp 
12050407
sudo usermod -aG sudo perdsp 
id perdsp
2. 获取可用空间大小 回传至localhost
原理 bash获取可用大小 保存到文件 scp到localhost
3. 数据向下取整 取到GB级别 保留内部可用文件 
手动判定
4. 是不是需要开启个个人账户 
2025年7月7日00:47:48
承恩 承你的恩情 想到的吴承恩  😂
2025年7月7日03:51:23
坐好 躺平 干活 

2025年7月8日11:04:06
寒江孤影 江湖故人 相逢何必曾相识 
！[](M0003.md))
# 2025年7月8日11:04:36 
刚刚想到的提案是啥呢 我想想 我在想想  、

！[](M0004.md))
# 2025年6月29日08:58:25
2025年7月6日23:08:08
现场切重掺凑整的逻辑是使用设备上未投入的2盒料来凑整，即设备里面有1Run+外面2盒料跑完才可以凑整，我们需要要求外面的料直接退出来 ，设备里面的加工完成就行，直接分割凑整，这样会快很多 
2025年7月6日22:59:06
DSP不良分析逻辑 
划伤的逻辑 圆弧状划伤 Nano上像素相对较深 
2025年7月6日20:56:31
晚上Suba Pad要DD的设备 DSP10/15 
E6004691	姚晓晗 他在DSP这边 支援AVIS 加液和检查Carrier 
E6002298	屈毅明 支援FP 
需要其他的支援项目找他们本人
2025年7月6日22:27:53
关于DSP后ILU自动吹干Wafer的想法的专利
之前手动吹干片子为45度斜向对准Wafer进行吹干，Wafer保证竖向或者斜向，确保水滴可以及时流走，不会在Wafer上残留而确保Wafer可以及时吹干。 而现在ILU吹干过程中，Wafer均保持垂直进入吹干腔体之中，气流为45度斜向下吹干，Wafer为水平往复运动+上下循环吹干，其中气流吹干Wafer时无法保证单一单方向流出，容易回流到Wafer面内气流呆滞死区造成水渍残留，含有抛光研磨液Slurry的药液残留在干燥后会形成水渍残留或化学腐蚀，影响DSP后平坦度测试结果，造成测试设备误判和数据异常，影响产线生产；
可以DSP ILU设备中模仿人员手动吹干片子的步骤，将Wafer斜向放置于可旋转的Wafer载台之上，用吸附Pin/Pad或者载具固定后，气枪气嘴从上到下斜向45度固定方向进行气枪吹扫，同时旋转Wafer进行遍扫已吹干全部Wafer表面水滴，吹干后可利用TA（TurnAlignment）旋转对位设备将Wafer翻转进行吹扫达成ILU吹干的思路。
ILU吹干过程 


   1. LSW/Ws2+连续2pcs及以上的测试异常（水渍/单点）
   2. 数据不发的/超过半小时未及时更新/不发已测的情况
   3. GBIR持续3组200+ SFMX35+ QD0+ ZDD30- 或者趋势异常上升/下降 
   4. 形貌异常 常规调试（+-厚度/调试UPAC/LPAC/DD后）无效 

# 2025年7月10日14:04:34
哎呦 发现一个女演员 长得不错哦
![alt text](image-136.png)
2025年7月10日14:07:37
A组

张馨予有多好看  
2025年7月10日14:56:42
有个系统 
有个什么系统呢 
操作系统 
操作什么呢 
操作系统啊，你想操作什么 
给定一个输入量 输出一个结果 
一个科技黑箱而已 
过程中的原理呢 
不得而知 
所以所有的事情不容的细想是嘛
对的
细想所有的逻辑都说不通了

2025年7月10日15:10:36
晨兴理荒秽 抱月荷锄归
那个故事还没有写完呢 



0.00.00s 点火！
0.00.01s 起飞！
0.00.01s 高度 1m 速度5m/s
0.00.03s 高度 10m
0.00.04s 速度 10m/s 加速度0.5g
0.00.06s 加速度 1g 
2025年7月10日14:34:32 

人怎么可能那么无聊 
2025年7月10日09:41:49
佛曰 苦海无边 回头是岸 可是 回头 岸早已经跑了 哪里是岸呢 
https://rewards.bing.com/welcome?rh=AF524B5A&ref=rafsae
2025年7月10日11:42:29
2025年7月10日11:08:29
DSP重点交接
1. DSP12 昨晚DD，D后DD水温还是没有修改成功 23度 数据恶化了之后D务必记得改成27度，还有盘面温度和Slurry温度 最新数据（-26.8/252/41/117）
2. DSP46的异常  人员切错recipe+流程存在Bug 缺少调机人员二次确认+饭点人员不足 DD人员又要DD又要切Recipe+ 对于设备不熟悉 设备上标签没注意到导致切错了Recipe 
3. PU Pad外延设备  DSP24 碎片压合 DSP41 鼓包进水  DSP04/42 新Pad 
4. DSP12 DD水温还是23度 确认了之后数据OK的 没有改27度 持续监控平坦度数据 
5. DSP42 的隔膜金属已联系前端 后面催结果安排现场投入  
6. DSP20 检查pad存在贴偏（548Run） 其余无异常后已安排Disk b/c/d改善ZDD 关注数据 背景 ZDD偏负恶化-37 +形貌V型 GBIR数据持续恶化
7. DSP09 3E6000B 解除MFO卡控 目前8um外延也没多少料 划伤没问题 
8. DSP22 PAD有点贴偏，其余无异常 背景 白天Pad存在釉化 AVIS有划伤(反面2片划伤)检查Pad/Carrier
9. Disk 套27 这边已经全部更换了，后面使用新的编号28 Disk 目前Disk 19/20/22/23/24/26 寿命都超720了 注意及时更换  
10. DSP41 检查Carrier PW-777-5660-3存在一处豁口 纯新Carrier 已更换为NT-777-4699  Pad存在贴偏+单处鼓包进水(之前就有) 背景 AVIS反面2片划伤 
11. DSP13 与DSP05互换carrier调试高端料 PW-777-5023/PW-777-5154
12. 交接关注 
a. DSP14 （白天修改DD水温27℃ 重新DD后）的ZDD 晚上三组数据 -10/-15/-25 恶化相对较快，不行的话检查下Pad和Carrier
b. DSP10 特殊电阻值设定没问题 都是10 对比了三台Suba的设备 ，晚上厚度Sensor无异常
c. DSP39的Monitor/DSP10 的金属 1250522001S02 已到4230 
d. DSP33的最新数据 GBIR~ZDD 170/18/44/-6/-16 数据还行 夜班加测有ZDD恶化跳点 形貌纯V 持续关注
e. 其余ZDD异常恶化设备 DSP22 （-14/-34）DSP43 （-28~-31）
13. DSP04 不要切重掺 目前重掺wip不高 保持2台就行 

DSP Wip分布情况 
Total Wip 15553 12um 3015 8um 10385 （3P0500B 6985） RD 2153Pcs
3E1900C 691 + 3E1900C RD 506 + 3E1901D 154 +3U0200C (28HK) 171 1016pcs
3E6000B 641 + 3P5100A 456 + 3P2204B 115 1212
目前产品生产情况  
3P05 DSP07/34/35/52
重掺 DSP02/45

3P05 可调试设备  DSP01/06/07/12/13  (GBIR恶化)  /17 (GBIR 恶化调试 )/21 （更换pad）/28 /29/30/34/35/36/37/39/52（3P05加工中）
DSP06/07/30/34/35/52 设备以满足
DSP01 ERMX不满足(55+)/厚度偏低 使用ws2+测试
DSP12 GBIR偏大(252) 恶化调试不满足
DSP13 ws2+重测  ERMX 50左右
DSP17 GBIR偏大(234) 恶化调试不满足
DSP21 新Pad
DSP28 厚度偏低 773.7 不满足
DSP29 ERMX轻微偏大(51) 外延Recipe 厚度偏低
DSP36 划伤偏大 Pad末期 计划换pad 
DSP37 厚度偏低 773.9 ERMX偏大
DSP39 厚度偏低 773.9 ERMX偏大（55+） 
2025年7月6日22:42:39
重掺设备 DSP47 形貌不满足 DSP45 有希望调试综合重掺 已安排现场清空  2台重掺数据已满足 尽快切料 
Suba外延设备 DSP10/DSP15(28HK)/DSP16/DSP18/DSP19/DSP45/DSP47 PU 外延设备 DSP09/DSP46 
3P05设备 

DSP Wip分布情况 
3P0500B 5844
3E1900C 1341 + 3E1900C RD 506 + 3E1901D 443 +3E1903D (28HK) 331 +3E96LOB 261 2637pcs
3E6000B 964 + 3P5100A 708 + 3Q2200B 254 + 3E3083A 266
目前产品生产情况 
Suba 外延 DSP02/10（重掺已切）/15/16（重掺）/38（28HK）
PU 外延 DSP29  DSP13/52 3Q22 
3P05设备 DSP06/21/34/35 4台
DSP04/42 Suba压Pad DSP39 PU新Pad 抬起

DSP42 生产重掺 
3E3003A DSP11 GBIR 144 8个Data 
3P2204B DSP07 GBIR 159 6个Data
3P0805E DSP41 GBIR 138 4个Data
3E1902D DSP19 GBIR 170/SFMX 33 ERMX 94 14个Data  返工 

DSP07 线上数据存在3组数据相对恶化200左右，Lot单片调点，线下数据恶化220+，形貌倾向为马鞍面，常规减厚度后数据可恢复，但无法稳定，2次数据后相对恶化160+，持续加减厚度后恢复 100左右；
DSP11 调试PU外延+DD区间末期，线上数据相对容易单片调点140+，微调厚度后数据可暂时恢复，昨晚夜班Disk后最新数据已恢复100以内
DSP19 昨天白班Nanomap存在黑点已安排返工切量产，线上数据为返工数据，最新切量产后数据GBIR 100左右，形貌纯凸无异常
DSP27 生产返工 
DSP33 线上数据调机设备+昨天DD区间末期，数据相对偏大133
DSP41 线上单片调点200+拉高均值，其余数据无异常，线下该Run厚度差异相对较大且测试存在调点导致数据恶化，大调厚度-0.3 后数据可恢复 
DSP45 生产重掺数据轻微斜面恶化140+ 切料后及时UPAC数据恢复100以内，形貌无异常 
# 2025年6月30日13:15:24
这是发了个什么鬼来着 
2025年6月30日15:03:07
制造垃圾的人 
烦求得很
一天天的 
# 2025年7月3日21:00:26
时间过的是真的快的啊 转眼就7/3号了 
2025年7月3日22:09:59
发现她的性欲是真的强啊 莫名其妙的就发骚了 
2025年7月3日22:10:20 
肥水不流外人田 水真多我也是没办法 
2025年7月3日22:19:58 
短剧是真的好看啊 可惜是个不能存钱的败家娘们儿 怎么破
2025年7月3日22:20:29 
家家都有本难念的经，我都不知道我们家是本什么样的经  
2025年7月3日22:21:05
此事你已有取死之道 咋搞 
2025年7月3日22:23:39
杨鑫卓在想什么 还有萌萌哒的吴庚蓉 看起来软乎乎的 
2025年7月3日22:24:21
vs是真的神器啊 好用至极 
2025年7月3日22:55:14
兽人永不为奴 除非包吃包住  
2025年7月4日01:38:52
真困
2025年7月4日01:53:45
妈个鸡，困睡又睡不着 脑袋里面都是那么些杂念  没有自己的想法 

2025年7月4日01:55:09
在这里描述下萨拉的情况吧

一切似乎都是寂寥无人的样子，但这也似乎并不是之前的那样。
不知道何时，维妮娜已经悄悄的侵入到了马库斯的系统之中，完整而高效的窃取了通讯的权柄，此时此刻，至高权限她已一览无余。
然而，面对眼下摄像头所获取到的一切内容，她却显得真的无能为力。
眼前的萨拉，已经惨遭马库斯的挟持和迫害，而这一切，她都不知道如何给自己的队友所交代。
将监控时间戳默默地定位到时间发生之前，似乎一切就是之前尚未发生的那样。
作为一名医术高超的战地医生，萨拉自身本来就有着很强的救护技能，但她存在着一个致命的缺陷，那就是，她对战斗一无所知，尤其是对于她手边的那些大头兵，一群看似需要自己帮忙，实际上是属于敌方阵营的野蛮杀手。
一路风尘仆仆的来到这个陌生的城镇，她看似有着既定的任务，实则是被他们所裹挟。
不知道对方的目的，莫名奇妙就被对方所袭击，忍不住让她想起了被袭击的那一幕。
锈铁镇前几日那昏黄的夕阳之下，此时此刻仲冬初春的寒风像刀割的匕首一样吹击在萨拉的脸上，让她不由得打了个寒颤。
下意识的裹紧了身上的那件油光锃亮的黑皮大衣，作为专业医师的她有着独属于自己的取暖的方法。
但今日眼下的寒意似乎早已不同于往日，即使自己已经竭尽所能，但刺骨的寒意依旧让自己应接不暇。
一切的发生似乎早有预兆，但又似乎这所有的预兆不是那么明显。
与马库斯那边莫名其妙的失去联系，但有莫名其妙的得到这么多人所谓的任务，她隐隐的产生了一种对于危险的天生直觉。
下意识的想要放弃眼前的任务，但是对于他的那份依恋和信任却并没有放弃这么做。
直到此时此刻，她和他们来到这座位于末日西北，丘陵与沙漠边界的风沙小镇，人迹罕至的小镇，依稀之间才有了那么一丝安全感。
似乎，事实证明了她的决定和行动是正确的，好像并没有什么不妥之处，一切都是风平浪静，一路走来，好像也并没有发生什么事。
萨拉开始松了一口气，一切似乎显得有点多余，眼下末日侵袭，似乎已经没有太多医者的事情，看样子她要学会适应日后乏味无聊的生活，过去的挑战似乎已经一路远去。
2025年7月4日02:25:28
要不要这么写 似乎是一个问题 好纠结啊 
2025年7月4日02:25:44
按照往常一样，她从小镇的医护室怀抱一堆医用的瓶瓶罐罐走了出来，绕过头顶上那些将近废弃的蒸馏塔和破旧的管道，打算回到自己的温馨小屋。
这里的设备已经很旧了，或许在坚持一段时间就该光荣下岗退役了吧，但是希望在那之前，它们可以服务于更多的人员，至少，可以陪伴自己一段时光。
萨拉这样想到，单纯的她只是一味的遵循自己内心原初的善念，丝毫没有意识到身旁的恶意已悄然滋生。
2025年7月4日04:12:35
妈的 睡着之后全是杂念 烦死了  醒了很快就清空了，希望不会影响太多的数据吧
2025年7月4日04:18:51
一天天的啥都干不成 没有思路是眼下最大的困境 
2025年7月5日01:15:36
2025 AI+一人公司
新的创业赛道和途经 赚钱的新方向 新风口
构建底层的赚钱系统 形成一套有效的赚钱逻辑 
经济不好的本质是因为钱没有消费出去 国外的人是因为没有钱 而国内的人是因为不敢花钱存钱造成经济不流通导致经济死局 
出新的东西 加入新的活力 创造消费能力   
# 2025年7月5日20:46:06
真的不想动啊 起来太早了 困了？ 还是累了  
2025年7月5日21:26:55
女神哎 都忘了那是谁了 但是真的好看 肤白貌美大长腿 
2025年7月5日21:33:01
你说女生听到肤白貌美大长腿是不是就炸啦[偷笑]
2025年7月5日21:35:15
有些事情还是要及时给你说的，该说的底还是要说的，毕竟以后都是两个人一起的生活 感情什么的还是要拉络起来的 
情绪主导的 
2025年7月6日02:50:48

# 2025年7月4日21:44:13
想你了啊 那些无关风花雪月的相思 
2025年7月4日22:24:31 
每个人都是有差距的 你看鑫卓就会主动安排停机Hold风险品吧   
2025年7月4日22:26:46
想办法创造价值 而不是浪费时间 
2025年7月5日02:11:153
都是套路啊  短剧看的多的似乎也就剩看肉了  
2025年7月5日04:51:17 
# 2025年7月4日22:24:54
学习改变担当  学会一些东西 
外套比较像风衣 那么风衣里面是什么呢  性暗示 
睡眠不好 松弛感 晚上容易醒 好吃 减肥 运动完怕热 
女生或者老婆也是一个技术活 性张力 或者情绪价值 她懂什么 什么都不懂而已吧 健身房  
两个手机的女人 
其实也是好久没有学习了 该死的她 
其实搅得人心挺乱的 不过目前倒是还好 
2025年7月5日05:28:07
官字两张口 兵字两只脚（手）  上说有理 下说也有理 可以说黑 也可以说白 一切都是污蔑
你嘴上有理 看我手脚并用揍你就完事了 傻乎乎的 
大傻春 你想要干什么
2025年7月5日05:31:52
2025年7月6日01:47:17
啥也不想干 
但是似乎也是无所事事的样子
每日里在手机上就是刷那些没有意义的垃圾信息
2025年7月6日01:50:30
# 2025年7月5日21:35:55
12554280B603
发生时间： 2025年7月5日19:39
加工时间：1min41s （至L1）
Carrier信息：PW-777-5661 670Run 6/4引入纯新Carrier 
本次碎片 Carrier 1-4  返修  /  -5 报废
Pad信息 ：541Run  （辊压设备）
碎片Run信息：12561GT08607 3P0500B 1P104FK slot01-06 + 12524340D007 3P0500B 1P104FK slot25-17 
碎片Wafer信息：
碎片信息调查如下：
12561GT08607 ADScan Skip Lapping段由1SLP08加工，时间6/25 10.05 碎片发生率 0.0%  其余无特殊备注
12524340D007 ADScan Skip Lapping段由1SLP09加工，时间7/2 20.20 碎片发生率0.0%  其余无特殊备注

# 2025年7月5日22:40:11
！[](LDAP解释20250705.md)

唐代李白的《南陵别儿童入京》

白酒新熟山中归，黄鸡啄黍秋正肥。
呼童烹鸡酌白酒，儿女嬉笑牵人衣。
高歌取醉欲自慰，起舞落日争光辉。
游说万乘苦不早，著鞭跨马涉远道。
会稽愚妇轻买臣，余亦辞家西入秦。
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。

这也不想动 那也不想动 感觉自己是真的废了呀  彻彻底底的废了 
# 2025年7月5日23:15:44
2025年7月5日23:15:45
DSP39的压合和辊压程序.


目前wip情况 
3P0500B 5911 
3E6000B 989
SUba外延的料 1261+631+635+525+299 3351

12530280
# 2025年7月3日22:06:44
佳程解锁的 应该靠谱吧 
2025年7月3日22:06:54 
相对较多的warp 有一点摩尔纹 
2025年7月3日22:32:02
DSP46 的量产recipe跑外延  X_X
2025年7月3日22:38:31 
外延recipe设备 DSP01/05/09/11/13/20/24/26/34/40/41/43/46
2025年7月4日04:29:39
看着这些数据 我TMD脑子是一片空白 我也不知道再看什么 啊啊啊啊 感觉就是跟不上啊 烦的很
2025年7月4日04:32:01
设备Idle很严重啊
2025年7月4日22:33:17 
一个个的嘴在别人身上长呢 都说有理 那就有理呗   
2025年7月4日22:38:12
41的AVIS 17的金属  SUba的3U02 
# 2025年7月4日22:29:04
重掺设备 DSP42/45   DSP47已经在切了  DSP16 还没切  16安排凑整切重掺
3U0200C DSP02加工，MFO已绑

# 2025年7月3日22:52:30

② 纯新Carrier需要转PMCarrier Flow，鉴于在4250转可能导致4710无数据，所以以后纯新Carrier转PM Carrier Flow的Lot（尽量选稳定加工时的3P/3H/3G料号，不要选3D/3E/3U/3Y），需要：
a. 选定Lot后在4230/5400都做下预Hold 
b. 到4250后，先在4250转PMDSP，PMDSP测完后会到4650，然后等自然Flow到5400
c. 到5400后，在5400转PM Carrier Flow
这个比较麻烦，但只涉及纯新Carrier，所以在换上纯新Carrier后开始这么操作，即日开始执行，持续交接 

重点事项：
1. DSP10/15/38看形貌往重掺方向调 重掺设备 DSP10/DSP38准备切重掺 15在调重掺
   DSP32 体金属超标只能跑Dummy 
2. DSP02 分两片出来送体金属 目前已送金属 
3. DSP37 白班续生产过程中出现Upac突降，已重新插拔滑环信号线，之后恢复，晚上在继续监控，有问题反馈出来 夜班已经无异常 持续监控 
4. DSP45 新Pad抬起测厚波动，45的Pad也有偏移，晚上继续监控，有问题反馈出来 测厚波动 设备已排查 安排恢复生产
5. DSP17 Pad+ZDD偏负，检查Pad存在破损，夜班已安排更换Pad。 目前Pad压合 
   DSP06 晚上新Pad抬起后已安排辊压；
   DSP29 新Pad抬起，Pad存在Slurry孔偏移的情况，相对比较严重，白班设备已休整，加工recipe存在被覆盖的情况，晚上送下AVIS/LLS。
6. Suba Pad切一台返工- DSP19 调试3E19 关注数据调试情况 
7. Wip情况
Total 12um 6181+8um 7352 +RD 2926 6181+7352+2926=16459 
Top5Wip 
3P0500B 8um 3234 2台
3E1900C 12um 1231 SUba 外延 3台
3P5100A 8um 1008 3台
3E1901D 8um 928 -
3E3083A 8um 572 2台
重掺 3E06LOA 567+ 3U86LOA 449 +3Y96LOA 418 +3E96L0B 300 567+449+418+300=1734
28HK 3U0200C 129 +3E1903D 455 129+455=584
其余设备 
Suba 重掺 切1调1安排1 
DSP10 3E06L0A 已切
Suba 外延 5台
DSP02 3E1901D 
DSP04 3E1900C
DSP15 3E1900C
DSP16 3E1900C
DSP47 3E1900C
DSP32 金属异常 跑Dummy
DSP45 厚度Sensor异常 
PU 外延 7台
DSP09 3E0602A
DSP11 3E6000B
DSP20 3E6000B
DSP26 3E1602A
DSP40 3E3083A
DSP43 3E3083A
DSP46 3E0602A
DSP39 3Q2200B 等级1
DSP12 3P2204B 等级1

8. DSP06 原carrier被用了 ，抬起来用新打磨得 carrier，Carrier 5664已打磨2次 纯新Carrier的品质验证两次预Hold 
9. DSP01 外延被禁了，暂时先加工3P08 ,明天问下
10. DSP10 跑重惨 期间有1RUN 厚度波动，晚上加工了，注意下--- 存在但Run厚Sensor波动 Batch 18013/340--已经切回量产了 
11. DSP30 借机结束，刚开始加工
12. DD表的更新   

2025年7月4日07:22:39 

45的数据（-18/98/22/69/-17 满足外延）
25的线下数据均在100以内 无异常 

# 2025年7月3日23:32:19 
为应对Final Polishing工段Rubber短缺及供应风险，需要尽快进行Rubber二元化的评估

目前厂内返修Carrier为NTSL独家提供，返修后划伤较高，为提升返修Carrier品质，导入国产AP返修Carrier，EN Result已通过，进行CCB测试

1）进行DSP Stock slurry lifetime延长 & DD时间延长 2）测试降低DSP 单run Stock slurry补液量

目前厂内返修Carrier为NTSL独家提供，返修后划伤较高，为提升返修Carrier品质，导入国产AP返修Carrier


# 2025年6月30日15:10:35
PU：12um-30min；8um-22min；Rework-15min；
Suba：12um-41min；8um-27min；Rework-16min
6月稼动 87.7%
DSP01 12um 28min
DSP27 Rework 17min

# 2025年6月30日15:29:29
GBIR:DSP12/19/45
SFQR:DSP05/11/23/41
ZDD:DSP23/28/38

帮忙检查一下DSP23的Pad是否破损

2025年6月30日17:04:24
徐冲 S 杨凡请婚假假期间独立承担后面FP对应工作 
吴庚容 A 工作认真/主动检查Pad/协助现场dd
盛龙 C 犯困 存在后面数据Miss的情况 安排指定料存在漏了的情况 
OP 陈兴浓 主动检查Pad  协助加液

# 2025年6月30日17:29:37

DSP重点交接 
1. DSP06 明天早上年度保养，早会前清空ILU，通知设备
2. DSP45 下午已经更换DSP03的Carrier,晚上03抬起来的话安排个纯新Carrier用Dummy 大压力打磨Carrier 如果在那之前有Pad更换的话打磨下新Carrrier 没有的话直接换上Dummy调试
3. 今天DSP41 切了外延recipe DSP40昨天切的外延recipe
4. DSP19 开发借机跑的Nano改善的料 开发调试  
5. DSP27 有一批返工滞留产品料需要投入 都是散片 直接安排投入 实物信息现场找不到的话联系连杰吧
6. 平坦度异常的设备 GBIR DSP12/19/45 / SFMX DSP05/11/23/41 ZDD DSP23/28/38 日报需要重点分析 DSP23 今天检查Pad无异常 DSP45 改了每招打的量3-5 DSP41改的精抛稀释比1：45和L6压力
7. 今天新Pad抬起 DSP02/24/46  今天换的是03和18  注意换液时间别超了  DD表需要及时调整 每个班D三台 之前宕机DD周期目前没有完全调整过来 晚上建议更换的Pad DSP04 Pad2.86 496Run （也可以跑到630避免拉低SUba Pad寿命 ）或者更换其他破损的PU Pad设备
8. 群里数据发出来异常的设备和测试异常的设备及时催对应担当解决 20的抽检还是有问题，继续给设备反馈
9. 目前wip Dummy充足 优先PU 外延料 
10. 晚上注意下DD表里的BY0074 需要更换为其他的DD盘 Suba Pad 末期需要打磨BY0074和BY0016 DD盘 去厚太多导致SUba Pad寿命提前到了 


3P2204B /3E96L0B 下午存在上不去料的情况 担心DSP10数据恶化已安排重掺切料 

# 2025年6月30日13:26:19
目前DSP wip Total wip 14973pcs
PU8um外延 1604+668+503+456=3231 3W3083A 1604 3UB701B 668 3E6000B 503 3P1600B 456
Suba12um外延 688+588+407=1683 3E1903D 688 3U8601A 588 3E1900C 407
    重掺 3E06L0A 722 907963E 257

DSP设备状态
Suba Pad


# 2025年6月29日14:44:02
DSP#46 内部碎片
发生时间：6/29 14:22（至L5）
Carrier编号：NT-777-4812（126run）返修Carrier
Pad Run数：473Run 6/14 Pad抬起 
碎片run信息： 
12561GY00511 3T1103A 1T101FY Slot01~12 
125033108904 3T1102A 1T101FY Slot23~25 
具体碎片信息为：
12561GY00511  SLOT 03/05-07/09-10 
对应Carrier Carrier编号 1/2/3/4 
两Lot均未过ADScan
前工艺段碎片信息汇总如下，表单已同步更新
同Block 1250329089 前段无碎片记录
DSP46  加工13分44秒，报警刀具滑板抬起，设备内部碎片。检查报警记录，此Run检查无按压异常，设备下压无异常，无人工干预，设备为连续加工状态，前一RUN无异常。

# 2025年6月29日19:19:08
重点交接
1. 优先Flow 
    a. 8um PU 外延料 3E3083A 1508 / 3E6000B 1066 /3P1600B 800 1508+1066+800=3374Pcs
    b. 3P0500B 1089pcs 
    c. Suba 外延 3E1903D / 3E06L0A / 3E96L0B /3E1900C / 3E1901D 532+495+362+353=1742pcs
   目前总wip充足 14130 pcs
2. 优先Flow料号 7/15号需要入库   
BEMC 的3UB701B DSP 去除量是8um，这个是PU 加工，这批大概有1.7K 陆续下来；
3UB701B 要求平坦度满足EPI且稳定，ZDD＞-20，PU Pad 8um产品， 划伤2000
GRSA 的3U8601A DSP 去除量是12um，这个需要suba加工，这个大概有个700pcs左右；常规suba外延料     
3. 注意DD表的周期 Suba 一个班D三台 27号全D了，这两天慢慢调整 调整的时候关注DD时间和Pad去厚
   a. 早上DD表DSP19 调整提前安排D了
   b. 昨晚夜班给排的今天D了五台
   c. DSP02/18的Pad厚度已经小于2.8了 关注数据
4. 今天新增Pad破损的设备DSP03 之前破损的设备 DSP06/22/24/28今天换了DSP24 
   另外DSP46 今天内部碎片更换Pad



# 2025年6月28日14:18:28 
目前设备状态 
PU Pad 
DSP01 Pad破损 数据异常 ZDD无异常  数据测试无异常
DSP03 QD-23.4 已切外延recipe GBIR偏大 调试外延已满足外延 待切料 
DSP05 已安排更换Pad  Pad破损设备 
DSP06 PU 3P05设备
DSP07 PU 3P05设备
DSP09 PU 外延设备 已切recipe 解禁3E3083A料号 RTD已切待切料 
DSP11 PU 外延设备 投入3E8900B 投入PU 外延
DSP12 PU 设备 投入外延不太稳定 早上已经外延切量产  设备不建议投入外延
DSP13 PU 设备 投入外延不太稳定 已经外延切量产 
DSP14 PU 更换备件 设备存在釉化 刚D D完待调试 
DSP17 PU 3P05设备 
DSP20 GBIR/SFMX都相对偏大 厚度偏低 不能投入外延 持续调整中 关注设备状态 
DSP21 PU 3P05设备 
DSP22 线上调机设备 等级4 数据无异常
DSP23 线上调机设备 等级4 数据无异常
DSP24 PU 已满足3P05 跟踪数据稳定性 
DSP25 新PU Pad设备其余无异常 厚度相对比较高  
DSP26 PU 等级3 
DSP27 返工 3P05设备 
DSP28 PU 外延设备 3P1600B
DSP29 PU 3P05设备
DSP30 PU 3P05设备
DSP31 PU 线上调机设备 
DSP34 可以调外延 已调数据待出 
DSP46 形貌不满足外延 尝试调试 

Suba Pad 
DSP02 3G0205B GBIR相对偏大 ZDD无异常 
DSP04 仍存在盘面温度波动的情况 GBIR恶化到200+ 监控一组数据 如果持续恶化安排DD 
DSP08 设备存在借机更换备件 复机后正常调试
DSP10 Suba 28HK设备 厚度774.7 全力投入28HK QD偏负 其余无异常
DSP15 Suba 投入3P08 数据满足 已切28HK
DSP16 Suba 已满足28HK 待数据稳定性 新Pad 昨天抬得新Pad
DSP18 Suba 3E1903D 774.2  厚度不满足28HK已切中餐 
DSP19 Suba 3E1900C 773.7 Suba
DSP32 Suba SFMX偏大 QD偏正 2524+D后调试
DSP38 Suba 3G02 形貌偏斜调试厚度未出 
DSP42 Suba 投入重掺3E08L0A 关注GBIR 
DSP45 Suba RTD删了 12um 送体金属料  形貌纯凹 已调整LPAC无效安排DD吧
DSP47 Suba 3E1900C W型形貌厚度不满足重掺 

# 2025年6月28日16:06:41
Daily wip Total 12762 8um 6.8K 12um 4.3K 
PU外延 3E3083A 2260 + 3E6000B 1959 + 3P16 893 + 3E8900B 221 2260+1959+893+221=5333
Suba外延 3E06L0A 720 + 3E96L0B 362 + 3U0200C 213 720+362+213=1295
Test 12um 688+444+291+228+126+216=1993 
3P05 648 

PU 3P05 快没了 调试PU外延吧或者切12um跑Test